Bạn đã tới môđun cuối cùng.
Trong sáu mô-đun cuối cùng, chúng tôi đã xây dựng một nền tảng kinh doanh khổng lồ.
Giờ là lúc chuẩn bị xác nhận.
Kiểm tra kỹ sư kỹ thuật của Google Cloud là độc nhất
Bởi vì nó không chỉ kiểm tra nếu bạn biết các công cụ,
nó thử nghiệm nếu bạn có thể áp dụng nguyên tắc SRE cho các thách thức về tổ chức.
Hãy hiểu các định dạng câu hỏi cụ thể bạn sẽ gặp và
chiến lược bạn cần định hướng chúng dưới áp lực.
Hầu hết các câu hỏi là nhiều lựa chọn,
Nhưng chúng thực sự là những định nghĩa đơn giản.
Ví dụ, thay vì hỏi những gì được chia sẻ VPC trong kỳ thi,
Anh sẽ được hỏi,
Đội an ninh của bạn yêu cầu trung tâm điều khiển mạng trong khi
cung cấp cho các nhà phát triển sự tự chủ trên các tài nguyên tính toán của họ.
Bạn nên dùng mô hình mạng nào? Bây giờ trong này
Kiến trúc kiểu như một câu hỏi, bạn phải tìm kiếm sự ràng buộc nhất.
Trong ví dụ này,
Trung tâm điều khiển với sự tự chủ là dấu hiệu của VPC chung.
Một trường hợp khác là một trường hợp dựa trên lý luận dựa trên phương pháp lập luận.
Bạn sẽ được trình bày với một bang hiện tại của công ty,
nói chung là một trạng thái hỗn loạn và một trạng thái mong muốn trong tương lai.
Trong những câu hỏi kiểu này,
Nhiều lần bạn có thể giải quyết vấn đề này bằng cách sử dụng chiến lược loại trừ.
Bạn có thể thường tìm được câu trả lời đúng bằng cách phát hiện ra những kẻ đánh lạc hướng.
Một chiến lược khác có thể áp dụng là cờ và di chuyển chiến lược,
Cái đó dành cho việc quản lý thời gian của anh.
Các bạn có 120 phút cho khoảng 50 câu hỏi.
Đừng để kịch bản ba tầng làm hỏng nhịp điệu của bạn.
Nếu bạn không biết câu trả lời trong 60 giây, hãy đánh dấu và đi tiếp.
Một khi bạn đã hoàn thành với tất cả các câu hỏi, bạn có thể xem xét và làm việc trên nó.